Instructor: Y eso es todo para este módulo.
Hemos echado un vistazo muy detallado al compilador de TypeScript,
cómo puedes configurarlo
y cómo puedes asegurarte de que realmente compila
tu código de la manera que quieres.
Echamos un vistazo a todas estas diferentes opciones,
especialmente las opciones estrictas,
que realmente te permiten escribir código correcto y no
encontrarte con extraños errores, extraños errores
de ejecución a los que podrías enfrentarte, por
ejemplo, con las comprobaciones nulas estrictas, y además de eso, echamos
un vistazo a la depuración,
cómo puedes configurar fácilmente Chrome y VS Code
de tal manera que puedas depurar desde dentro
de VS Code.
La depuración desde dentro de Chrome con los mapas de fuentes
y la pestaña Fuentes, por supuesto,
es siempre una opción.
La clave aquí también son los mapas de origen,
que estás configurando para que se generen en el archivo
tsconfig, que son estos archivos
de mapas que viven junto a tus
archivos JavaScript.
Básicamente actúan como puentes para el depurador entre
tus archivos JavaScript y tus
archivos TypeScript.
Y con ello, sabemos un poco más sobre
cómo gestionar nuestros proyectos.
Veamos ahora qué más podemos
hacer con TypeScript y JavaScript.